Análise: deverá escrever as funcionalidades do sistema descrito
pelo professor em um arquivo requisitos.txt
   
- O sistema deve solicitar ao cliente o endereço de destino.

- Verificando a localização, deve apresentar ao cliente a estimativa do valor da corrida, além do tempo de chegada do veículo até ele.

- O sistema deve pedir para o cliente confirmar a corrida. Caso confirme, solicitará ao veículo mais próximo que atenda ao cliente, mostrando o endereço ao motorista.

- Por meio da localização dos veículos e dos passageiros, deve determinar que o veículo mais próximo do passageiro o atenderá.

- O sistema do morista deve estar no veículo, para que contabilize a viagem e calcule o valor da corrida por meio da quilometragem.

- O pagamento deve ser feito no cartão, débito ou crédito. O dinheiro será enviado à empresa, que uma vez por semana repassará uma determinada porcentagem ao motorista.

